Ошибка!
Выйти
Продолжить
Ошибка инициализации приложения!
#
Сканирование
Сканировать
Подключиться
Приложение установлено и готово к использованию.
Необходимо просканировать ваше персональное приглашение.
Если вы получили приглашение в виде файла, перейдите на 
панель 'i' и откройте файл нажатием на кнопку.
Также на этой панели вы можете вручную ввести данные:
адрес сервера, ваш порядковый номер в списке избирателей и
ваш пароль, после чего нажмите кнопку со значком дискеты.
#
Подключение
Сканировать
Подключиться
Ваши персональные данные сохранены.
Теперь необходимо подключиться к серверу для получения
ключей. Ваш девайс должен быть подключен к сети Интернет!
#
Идентификация
Идентификация
Регистрация
Данные сервера успешно получены и сохранены.
Теперь необходимо пройти персональную идентификацию:
регистратор должен убедиться в том, что Вы получили
приглашение на выборы.
#
Регистрация
Идентификация
Регистрация
Идентификация пройдена. Теперь пройдите персональную
регистрацию: регистратор должен отметить вас в поименном
списке избирателей.
#
Перезапуск
Перезапуск
Получить ID
Поименная регистрация пройдена. Для перехода к анонимному
этапу голосования закройте приложение, подождите некоторое
время и затем продолжите. Это необходимо для исключения
связи во времени между вашей личностью и анонимностью.
#
Получение бюлетня
Перезапуск
Бюллетень
Теперь Вы на анонимной фазе голосования и никто не сможет
определить вашу личность в поименном списке. Тем не менее 
сервер может проверить, что Вы – один из этого списка.
#
Голосование
Голосовать
Открыть голос
Вы получили бюллетень (смотрите на вкладке 'i') и можете
проголосовать. Выберите вашего кандидата из списка.
#
Открытие голоса
Голосовать
Открыть голос
Ваш голос отправлен на сервер в зашифрованном виде. 
Вы можете посмотреть свой последний выбор на вкладке 'i'.
Теперь вы открыть свой голос и завершить голосование.
#
Завершено
Выйти
Очистить
Поздравляем! Вы завершили голосование. 
Ваш голос был учтен сервером
и подтвержден соответствующей квитанцией. 
Ваш ID и ваш голос смотрите на вкладке 'i'.
Также можете убедиться в правильности голоса,
посмотрев ваш выбор по анонимному ID
на веб-странице сервера.
#




